Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeaux)
(Épisode 14)
Ling Su. Venez jeter un oeil.
Comment Shao Yao a-t-il pansé ma blessure ?
Elle saigne à nouveau.
Venez ici.
Chef.
Pas étonnant que tu ne puisses pas avoir de fille.
Dans un moment comme celui-ci,
il faut élaborer un plan pour gagner la sympathie.
Tiens, je vais agrandir
un peu ta blessure.
Je ne crois pas
qu'elle ne le remarquera pas alors.
Êtes-vous fou?
Je ne ressens plus la douleur. Je
mourrai quand même si je perds trop de sang.
Ne t'inquiète pas, je sais ce que je fais.
D'ailleurs, j'ai déjà envoyé quelqu'un
pour le dire à Mme Lu...
tu es gravement blessé
et tu vas bientôt mourir.
Quand elle arrive ici,
commencez simplement la performance.
Non. Quand lui as-tu dit ?
Tout à l' heure.
Elle devrait être là bientôt.
Êtes-vous fou?
Chef!
Tu ne peux pas mourir !
Est-ce que ça fait mal ?
Oui.
Chef!
Il faut tenir le coup !
Je pensais que tu ne ressentais pas de douleur.
J'ai du travail à faire
à la secte Xuntian.
Je dois retourner nourrir les chiens.
Quoi?
Ling Su, tu...
Lève-toi maintenant.
Je ne peux plus le supporter.
Je ne le voulais vraiment pas.
Je voulais juste que tu viennes me rendre visite plus souvent.
Si tu es vraiment en colère,
alors poignarde-moi.
Mais après m'avoir poignardé,
cette affaire sera terminée.
Tu ne peux pas m'ignorer.
Tu as menti,
et tu veux payer de ta vie.
Le Maître est vraiment généreux.
Si je meurs vraiment de ta main,
Je n'aurai aucun regret.
Même si tu ne ressens pas la douleur,
tu dois te protéger.
Si la plaie est trop grande
et que vous perdez trop de sang,
tu ne sauras même pas comment tu es mort.
Comment peux-tu me protéger
pour le reste de ma vie ?
En fait, toute cette histoire
était celle de Ling Su...
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
J'ai dit...
Je t'aime bien.
Je suis prêt à prendre un risque avec toi.
Je suis prêt à risquer mon cœur
une fois de plus.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'avais déjà tout planifié.
J'ai dit...
Je m'occuperais d'abord de Situ Xian.
Alors je t'achèterais un grand manoir.
Ensuite, je le remplirais de fleurs.
Alors je t'avouerai comme il se doit
mon amour.
Je ne suis pas préparé à
ce que tu viens de dire.
Tourne-toi et laisse-moi te voir.
Regardez-moi.
Je sais.
Je sais tout ce que tu as fait.
J'ai tout remarqué.
Merci.
Soyons ensemble à partir de maintenant.
D'accord?
Lu Zhao.
Désormais,
Je ne te laisserai plus perdre.
D'accord.
Ne me repousse pas.
Lu Zhao.
Après avoir traité avec Situ Xian,
épouse-moi.
D'accord?
D'accord.
- Dépêche-toi.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Dépêche-toi !
- Mme Lu pourrait croire ton mensonge,
Mais je ne le fais pas. Il n'y a rien qui cloche
avec Maître.
Ce n’était pas un gros problème avant.
Mais j'ai peur qu'il soit vraiment
en danger maintenant.
Je suis condamné.
J'ai peur d'être celui-là...
qui est en danger cette fois.
Tu sais vraiment
comment choisir le bon moment !
Tu le fais encore ?
Bien...
Droite.
Quelle est la situation avec Situ Xian ?
Il est trop patient.
Depuis qu'il a obtenu les biens de la famille Lu,
il n'est pas sorti
de sa résidence.
Ces Qiang ne semblent
rien faire d'extraordinaire...
en plus de boire du thé et de parler
affaires au salon de thé.
Ne t'inquiète pas.
C'est un renard.
Il finira par montrer sa queue.
Nous allons certainement le dénoncer.
Nous le ferons certainement.
- Votre Altesse.
- Parlez.
J'ai enquêté là-dessus.
Shao Yao est de la secte Xuntian.
Le garde que vous avez envoyé au palais de Pilan
pour surveiller Lu Zhao...
a également été tué il y a longtemps.
Celui qui a vraiment suivi était...
Xiao Ren.
Secte Xuntian
Attendez et vous verrez !
Votre Altesse.
Parler!
Mme Liu refuse de prendre
ses médicaments et d’aller dormir.
Elle fait des histoires et exige
que tu viennes l'accompagner.
Ne saviez-vous pas que nous
discutons de questions officielles...
tout de suite?
Dis-lui...
elle ne devrait pas être arrogante
parce que je la gâte.
Sortir.
Compris.
Continuez à garder un œil sur Lu Zhao
et la secte Xuntian.
Je vais aller voir comment elle va.
Si quelque chose arrive,
faites-moi un rapport à tout moment.
Compris.
Je ne t'attendais pas...
savoir comment arranger les fleurs.
Pourquoi est-ce surprenant ?
Les femmes peuvent porter une armure.
Pourquoi les hommes ne peuvent-ils pas arranger des fleurs ?
J'apprécie ces activités raffinées.
C'est la première fois que j'entends...
tu dis,,,
ce que tu aimes.
Désormais, les fleurs
de ce manoir...
sont de votre responsabilité.
J'ai reçu vos commandes.
Après avoir quitté
le manoir du prince de Chu,
le monde semble vaste.
Le monde est si grand.
Pourquoi les femmes devraient-elles être forcées...
rester dans une petite cour...
pour toute leur vie ?
Tu as raison.
Je crois qu'un jour,
tout le monde dans ce monde...
pourront vivre librement.
- Des haws confits !
- Vous voulez des haws confits ?
Des haws confits, sucrés et ronds !
Commerçant!
Deux haws confits, s'il vous plaît.
À venir!
Ici.
Laissez-moi.
Monsieur.
C'est l'épingle à cheveux Ruyi
qui est à la mode en ce moment.
Portez-le pour que tout se passe bien.
Achetez-en vite un pour votre femme !
- Je ne suis pas à lui...
- Tu as raison.
Ma femme mérite une vie bénie.
Tu es si bon avec ta femme.
Quel mariage rare et béni !
Ce n'est que lorsque nous sommes tous les deux bénis...
Pouvons-nous être ensemble pour toujours.
Le commerçant regarde.
Vous êtes vraiment un couple amoureux.
Un mariage parfait !
Bien dit !
Voici une récompense !
Merci, monsieur ! Merci, madame !
Où aimerais-tu aller d'autre,
ma femme ?
Votre mari
vous accompagnera jusqu'au bout.
Je veux manger...
les boulettes de riz gluant Xizi
de l'est de la ville.
Boulettes de riz gluant Xizi ?
Le commerçant est-il chauve ?
Oui.
Attends-moi ici.
Je reviens tout de suite.
D'accord.
Où sont mes graines de désir ?
Non!
Manquer.
C'est ton bracelet, n'est-ce pas ?
Merci.
Manquer.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je vais bien.
Cette fille est tellement étrange.
Manquer!
Elle a pris du poison ?
Manquer.
Pourquoi as-tu essayé de te suicider ?
Mon mari m'a vendue à un bordel.
Bien que je me sois échappé,
Où puis-je aller?
Je ne suis plus chaste.
J'ai trop honte de vivre.
S'ils m'attrapent,
Je mourrai de toute façon.
S'il te plaît.
Sors-moi de ma misère.
Pourquoi les femmes devraient-elles payer...
pour les péchés des hommes ?
Ce n'était jamais ta faute.
Où  habites-tu?
Je t'emmène là-bas.
Je verrai qui ose te faire du mal.
Tu ne dois pas te risquer pour moi.
Je n'en vaux pas la peine.
Personne ne devrait se mépriser.
Viens avec moi.
Pourquoi es-tu de retour ?
Qui va me faire gagner de l'argent
si tu reviens ?
Je pense que tu as un désir de mort !
D'où vient cette garce ?
Vous vous mêlez de nos affaires !
Ne vous approchez pas de nous !
Ne le faites pas...
N'ose pas toucher mon sauveur !
Sauveur?
Je vais te tuer.